Зогс.
Яасан бэ?
Чадахгүй нь ээ.
Юу гэнэ ээ?
Өнөөдөр л чадахгүй нь.
Бүжигт "өнөөдөр" гэсэн ойлголт байдаггүй юм.
Чадахгүй гэдгээ хүлээн зөвшөөрвөл л чадахгүй болно.
За, эхэлцгээе.
Алонже.
Долоо, найм.
Тэгээд деми плие.
Тэгээд сунгана.
Долоо, найм.
Тан леве, пассе, шассе, тэгээд алхаад, гран жете.
Үгүй, үгүй.
Зогс, зогс.
Агаарт ганцхан секунд л хөөрнө.
Урд чинь ч, ард чинь ч юу ч байхгүй.
Энэ бол чиний гран жете.
Андреа, надад илүү хүчтэй өвчин намдаагч хэрэгтэй байна.
Гэмтлийн эмч таяг тул гэж зөвлөсөн.
Одоо чинь чамин таяг зөндөө байдаг болсон.
Баярлалаа.
Их найрсаг юм аа.
Чамд илүү зохиж байна даа.
Би дэлгүүр явлаа.
Хогоо гаргаад хаячихаарай.
Хөргөгчинд чиний батганд түрхэх сараана цэцэгтэй спирт байгаа шүү.
Ээж ээ, энэ чинь батга биш ээ.
Тэгээд юу юм бэ?
Энэ чинь дерматит шүү дээ, ээж ээ.
Тагтан дээр!
- Хаана байна? - Тэнд.
Хайрт Ханне минь!
Төрсөн өдрийн мэнд. Баярын цэцгийг чинь авчирлаа.
- Юуны тийм гоё үнэр вэ? - Байцаа байна, Херманн.
Чи Америкт амьдарч байсан уу. Би бол хэзээ ч чадахгүй байсан байх.
Надя тэтгэврийнхээ мөнгөөр Берлиний төвд байр авсан гэнэ лээ.
Би ч гэсэн балетаар хичээллэх байж дээ!
Би ч их сайн үсэрдэг шүү.
Таван настайгаасаа дотуур байртай сургуульд сурч чадах байсан гэж үү?
- Тэр арван настай байсан. - Арван настай юм уу? Тэгвэл чадах байсан.
Балетчид нөхрөөрөө тэжээлгээд л амьдардаг гэж бодсон шүү.
Хөлөө хүртэл үнсүүлдэг биз дээ.
Тийм шүү дээ. Тэд чинь шээж, баадаггүй юм.
Надя, би саяхан чамайг зурагтаар харсан шүү. "Хунгийн нуур" байсан байх аа.
Эсвэл "Цөмөөхэй" байсан уу? Үгүй ээ, "Хунгийн нуур" байсан.
"Цөмөөхэй"-г чинь зөвхөн Зул сараар л гаргадаг шүү дээ.
Тэр чинь хэзээний хэрэг вэ?
Баяраа сайхан тэмдэглээрэй.
Төлөө! Таны эрүүл мэндийн төлөө.
Дууг нь чангалчих.
Их биш ээ, бага зэрэг л чангалчих.
- Одоо дотор тамхи татаж болох уу? - Аан, үгүй.
Уучлаарай.
Энэ одоо чиний өрөө шүү.
Ор оо, ор.
Үгүй, үгүй.
- Тэгээд одоо дотор тамхи татаж болох юм уу? - Тийм ээ!
Херманн, төрсөн өдрийн бүжиг хийцгээе!
Удахгүй эргээд ирээрэй.
Ойрхон шүү дээ.
Тэр чамд таалагдаж байна уу?
Өнөөдөр сайхан байлаа шүү.
Галт тэрэгний буудал руу яаж явах гэж байна?
Би замыг нь мэднэ ээ.
Зурган дээр чи арай богино үстэй байсан шүү дээ.
Их хөөрхөн юм аа.
Нэг, хоёр, гурав, дөрөв...
Байрлалаа хадгалаарай.
Мөрөө буулгаарай.
За, завсарлацгаая.
Жинлүүр аваад ир.
Сайн байна уу, юугаар туслах вэ?
Рошке гуай хаана байгаа бол?
Тэр чинь дасгалжуулагч биш, зүгээр л түр орлон ажиллаж байгаа юм.
Би ээж нь байгаа юм.
Аан, за за!
Тэр хувцсаа сольж байна. Одоохон ороод ирнэ ээ.
Явцгаая.
Машин барих нас чинь болсон уу?
Хиймээр байна уу?
Намайг яг яаж олсон юм бэ?
Санамсаргүй хэрэг үү?
Би жирэмснээс хамгаалах эм ууж байсан юм.
Гэхдээ тэр үед би их бөөлждөг байсан л даа.
Эрхэм хатагтай, ноёд оо, үдшийн мэнд хүргэе.
Бүгд цугласан уу?
Энд гурван килограмм байна.
Харин өнөө орой тэд арвыг хийх болно.
Ингээд манай зургаан оролцогч.
Ноёд оо.
Босцгоо.
Бэлэн үү?
Мотор!
Хэн нь шантарч байна?
Хэн нь түрүүлж бууж өгөх бол?
Хурдан байлаа шүү.
Хатагтай, ноёд оо, үүнд зөвхөн авьяас бус,
олон жилийн сургуулилт шаардлагатай.
Яг зөв!
Дөрвүүлээ үлдлээ.
Сүүлийн гуравт хэн үлдэх бол?
- Алив ээ! - Эхэллээ шүү.
Гурвуулаа үлдлээ.
Бүгд л ялагч шиг харагдаж байна.
Гэхдээ хэн нь биш гэдгийг тун удахгүй мэднэ.
Тэр бүдэрлээ.
Одоо шигшээ тоглолтынхон руугаа шилжье.
Мариод баяр хүргэе.
Мөн түүнд бооцоо тавьсан хүн бүрд.
Далан.
Чи үзэгчидтэй сээтэгнээд байх юм.
Үзэгчид өөрсдийг нь үл тоогчдыг л хүндэлдэг юм.
Машин барьж болох уу?
Юу ч харагдахгүй байна.
Харах юм байхгүй ээ.
Хүрч болох уу?
Тэг ээ.
Май, жүүс уу.
Чихэргүй шүү.
Ус ирэхээр хувцсыг чинь угаах уу?
Ямар хувцас?
Ажил чинь тарчихсан уу?
Би чөлөө авчихсан юм.
Хамт хоол идэх үү?
Үгүй ээ, баярлалаа.
Би жаахан ядарч байна.
За яах вэ.
Чимээгүй.
Чи тэгсэн биз дээ?
Тэнд байдал өөрчлөгдсөн үү?
Хаана?
Миний дотор.
Чи бол жижигхэн муужгай.
Харин би чиний хулгануудын хатан хаан.
Шүлэг уншиж өгөх үү?
Гэрийн даалгавар маань.
Намайг шалга даа.
Якоб ван Ходдис, "Дэлхийн төгсгөл".
Шовгор толгойноос нь иргэний малгай хийсэж одов,
Орчлон ертөнц орь дуу, хашхираанаар дүүрч,
Дээвэрчид доош унаж, хоёр хэсэг болон хэмхэрнэ,
Далайн эрэг дагуу түрлэг нэмэгдэж байгааг уншина.
Шуурга дэгдэж, догшин тэнгис давалгаална,
Эрэг рүү дайрч, нураахаар...
- Бат бөх даланг. - Бат бөх даланг.
Ихэнх хүмүүсийн хамар нь шуухитнаж,
Гүүрнээс галт тэрэгнүүд доош унана.
Өнөөдөр ямар төлөвлөгөөтэй байна?
Сургууль уу?
Заал уу?
Бүгдийг нь л.
Тэгэхээр оройтох нь ээ?
Ханнед хэдэн ном байгаа.
Тэр "Дэлхийн төгсгөл"-өөс надад олоод өгч чадах уу?
Тэр үүнээс өөрийг бичсэн юм уу?
Ганцхан шүлэг бичсэн хүнийг судалдаг юм уу?
Бүү мэд.
Хөшгөө хаагаад өгөхгүй юу?
Болчихлоо.
Ганцаараа ингэх дэмий дээ.
Яагаад болохгүй гэж?
Чиний зүрх муу шүү дээ.
Миний зүрх, чиний арьс, чиний яс...
Бид бүгд хүртэх ёстойгоо л авдаг.
Та хоёрын орны даавууг солих уу?
Үгүй ээ, зүгээр л байна.
Өнөөдөр гадуур хэр байв даа?
Зүгээр л, тайван даа.
Жишээ нь?
Нэг охинтой холбоотой юм уу даа.
Ямар охин?
Нэг охин...
Миний машины хажууд зогсож байгаад, хамт явъя гэхээр нь суулгаад явсан юм.
Гэрлэн дохион дээр зогсох болгонд банзал нь богиносоод л байсан.
Тэгээд гараа миний тэлээн дээр тавьсан.
Би гэрт ээж хүлээж байгаа гэж хэлсэн юм.
Дараагийн буланд буулгачихсан.
Бөөн уур болсон.
Үгүй байлгүй!
За, боль оо.
Надад зориулж бүжиглээч.
Хүнд зориулж бүжиглэж болдоггүй юм.
Тэгвэл зүгээр л бүжиглэ л дээ.
Чамайг юу чаддагийг чинь мэднэ ээ, бичлэгээр харсан юм.
Эсвэл тэр бүр дээр үеийнх үү?
Үгүй ээ.
Найз залуу чинь залгаж байна лээ.
Чамтай холбогдож чадахгүй байна лээ.
Үе мөчний хагалгаанд орох хэрэгтэй юм биш үү?
Ичээд байгаа юм уу?
Юунаас гэж?
- Зөвхөн бие чинь сүйдчихсэн юм биш шүү дээ. - Дэмий яриа.
Чи эх хүний сэтгэлийг юугаа мэдэх вэ дээ.
Би энд байна.
Би фитнесст явлаа.
Муужгай тоглох уу?
Чи эргэж харах хэрэгтэй болно шүү.
Чи жижигхэн муужгай нь шүү.
Би удахгүй явах хөгшин, өвчтэй муур нь.
Марио гэртээ ирээгүй л байна.
Энэ чинь байдаг л зүйл.
Тэр одоо эр хүн болсон шүү дээ.
Хонгор минь.
Бүх зүйл зүгээр болно оо.
Миний хөөрхөн муужгай.
Зүгээр болно оо.
Шүд чинь их сайхан харагдаж байна.
Шүдний бүрээс нь хүртэл зүгээр байна.
Одоо эм тавина шүү.
Амт нь муухай юм аа.
Амаа зайлаарай.
Энийг авах уу?
Зүгээр ээ.
Хаана тавих уу?
Гоё байр байна даа.
Энэ таны алчуур шүү.
Меридол эндээс хол уу?
Тэр чинь юу юм бэ?
Клуб.
Мэдэхгүй юм байна.
Би очоод үзчихье.
Сайн байна уу.
Хоёр круассан авъя.
Харин шинэ сонин байна шүү.
Хүү маань над дээр нүүж ирсэн юм.
Ямар гоё юм бэ.
Клуб хэр байв?
Гоё байсан.
Хамт явах уу?
Яагаад болохгүй гэж?
Энэ ямар өдөр болохыг мэдэж байна уу?
Хоёр аймшигтай зүйл болно:
Йогуртны хугацаа дуусаж, бас миний төрсөн өдөр болно.
Янзтай.
Буцаад залгах уу?
Үгүй.
Үгүй ээ, Берлин үнэхээр гоё шүү.
Манай муу... бөглүү суурингаас хамаагүй дээр юм даа.
Юу?
Үгүй ээ, би саад болоогүй. Надад дугуйгаа өгсөн юм.
Төрсөн өдөрт би үнэхээр дургүй.
Софи, гуйж байна.
Толгойгоо өргө.
Би эргээд ирнэ ээ.
Үлд.
Хагас сайнд уу?
За, тэгээд хэзээ вэ? Оройн 5-аас 9-ийн хооронд уу?
Энэ таны жирэмсний дэвтэр.
Та өөрөө ч мэдэж байгаа:
хүнд ажил хийх, спортоор хичээллэж болохгүй.
Өөрийгөө жаахан эрхлүүлээрэй.
Илүү болгоомжтой байх хэрэгтэй шүү.
Та ах нь уу?
Та хоёрыг ингээд үлдээчих үү?
Хадмал орчуулга: Way Film Translation, Мэттью Вэй